Kravställning

[x] När webbapplikationen laddas ska kön vara tom.
[x] Det ska finnas en lista med samtliga personer i kön samt vilken plats i kön personen har.
[x] Du ska kunna skriva in en persons namn, och med ett knapptryck placera kunden sist i kön.
[] Det ska finnas en Fast Track-knapp, som placerar personen längst fram i kön.
[] När en person har checkat in, ska det gå att klicka på en knapp för att ta bort den första personen i kön.
[] Om kön är tom, skriv ut meddelandet “There’s currently no people standing in line” på sidan.
